(二手商品店  HOPPERS)
聯誼…是嗎
是的
這幾週裡
涉嫌突發性敵人事件的疑犯當中
有不只一位提到
在事件發生前都參加了
有女學生團體在場的酒宴
原來如此
藥頭混進了萍水相逢的酒宴裡
要散播毒品樣品
是最合適不過的地方
我已經從都內大學派對社團的
主辦學生中鎖定了幾個人
鳴羽田這一區
我想請抹消先生幫忙
這個任務可以不要找我嗎
慶祭  宴會一類的…
這種吵吵鬧鬧的我做不來
別用喜好來挑工作好不好
不不不…
我的意思是說
這個案件有更合適的人選
參加聯誼的男生們
全都是「鳴羽FES」的相關人員
不需要追查身份
而剩下的女孩子中
這個「槍手澤凜」  就是這次的目標
她是複數事件的關係人
也是重點關注對象
今天真的很不好意思
明明只是剛好遇到
卻拜託你來幫忙這種事
別這麼說
我下次要跟
MAD HATTER的人一起去聯誼
哎呀  真是傷腦筋
能幫上午夜時分小姐的忙
是我的榮幸
那就請POP負責那個
看起來比較乖巧的日菜
只要能跟她閒話家常
引開注意力的話
我就能專心地來監視凜
那我們就出發吧  PO…
(碰)
不對…
和葉
(碰)
是  午夜…
香小姐
(碰)
(正義使者-我的英雄學院之非法英雄)
(【組隊】《team up》)
(指複數人物組織成團體
亦指一群人為達共同目的而合作)
(EP.18  回來的男人)
(居酒屋  蘋果太郎)
大家有沒有在喝啊
我…
在喝了
耶
感覺很厲害呢
其實我還是第一次參加這種活動
都快不知所措了
我也是…
每次都只是跟都小凜一起來而已…
其實…我可能有點…
不喜歡這樣吧
你跟小凜是甚麼樣的朋友啊
我們總是在一起…
總覺得…一點都開心不起來
對了  收下我們的CD吧　　雖說是樂團
其實也只是在百貨公司辦活動　　這次的CD
是我們自信之作呢
這群人看起來一點都不帥氣
沒錯沒錯　　至於眼前的這個傢伙
我連他是誰都不知道
是說我從以前就算是人面比較廣沒錯
也很擅長幫忙聯絡與敲定時間
但因為這樣就被擁戴成「槍手澤=人脈」
別客氣　　不知不覺間
就連「朋友的朋友」
不用了　　也要我出面來約活動
最後還給我當天放飛機
換了個完全不認識的人來參加
真是厲害
真是厲害　　現在又有個奇怪女人在主導
喝得好猛啊　　現在又有個奇怪女人在主導
喝得好猛啊　　然後大家又喝得這麼開心
是說  我留在這裡真的有意義嗎
我都這麼努力了  卻還是交不到男友…
是要去廁所嗎
路上小心
航一  你要細心一點啊
(瞪)
讓她側躺  頭底下要墊坐墊
我去找店裡的人來
沒事吧
你還好嗎
對…對不起
你放心
我很擅長處理這種事
你躺著吧
(低吼…)
(啪)
(女廁)
甚麼啊…他們是怎樣
全都一起圍上去關心小凜是怎樣
小凜…
能照顧小凜的…
是我  就只有我而已
尤其是那個傢伙
來  要幫你擦嘴嗎
居然還對小凜拋媚眼
不可原諒…
我絕對不會原諒他
(二手商品店  HOPPERS)
不同類型的觸發嗎
是的
這算是「聯誼型」突發性敵人的特徵
那些變成敵人的受害者
全都供稱自己「沒有被下藥的自覺」
過去的「強制下藥」
推測是用帶有注射器的「蜂」來進行
意思是這次並不是「注射」嗎…
是的
我們懷疑有能混入飲食之中的「經口型」存在
原來如此
在酒宴裡趁亂來上一管嗎
我在朋友之間是被當成社交型的那種
可以說是很受歡迎的「祭典女」
但其實我沒甚麼人緣
大家都是把我當成是「萬事通」而已
這點我早就察覺了
卻只是裝作沒有發現…
抱歉  我今天好像怪怪的
居然這樣滔滔不絕地講
防備心好像突然下降了不少
糟糕  這樣太不妙了
怎麼辦  航一
我該怎麼辦才好
凜小姐
你別逞強
是不是再休息一下會比較好
是不是啊  航一
不錯喔  你們幾個
這樣就對了
盡情拓展自己的思考領域吧
心靈與身體所流出來的各種東西
就是所謂的青春啊
現在是甚麼狀況…
為甚麼航一變得這麼搶手
我回來了  我是日菜
咦  奇怪…
怎麼感覺好像不太一樣了
因為太熱  我去脫了一件衣服
這孩子偶爾會這樣嗨起來
是啊  我算是嗨得比較慢的那種
不過只要嗨起來  就會一直衝啊
像這樣
(貼)
喂  她也跑去航一那邊了
讓大家久等了
啊  請放在那邊就好
我來發給大家
喔…很機靈呢
誰點了甚麼啊
沒差啦  隨便喝就好了
裝好人接近小凜的壞蛋
(啵)
我要讓小凜知道
男人其實都是禽獸
航一  來喝吧
啊  不好意思
我是未成年人
那那杯給我吧
這樣啊  那可樂可以吧
還是要薑汁汽水
航一不愛喝有汽的對吧
啊  是的
你怎麼會知道
可樂給我吧
我要薑汁汽水
啊  航一要喝烏龍茶啊
我拿給你
非常抱歉
這其實是別桌點的飲料
抱歉  有幾杯被我們喝了
啊…眼睛好像…
甚…
(嗶  砰)
這是怎樣
(伸)
我的「個性」居然…
(澎)
少廢話  你也給我喝下去
甚麼意思
日菜
一次讓複數「個性」同時失控
簡直像是今年春天發生的
「突發性敵人大量出現事件」
那時是在街頭發生
這次則是在室內
空氣循環不佳  室溫也偏高
也就是說…
這裡是我的主場
好了  過來吧
小弟弟們
18禁英雄  午夜時分
「個性」是「沉眠香」
能透過身體散發香味
強制讓四周的人陷入睡眠
男性比女性更容易生效喔
好了  男生全都睡著了
接下來就是Girl's  Talk了
日菜
(驚)
在問你如何取得「觸發」前
我想要先知道你的感受
為甚麼你要做出這種事呢
因…因為…
因為小凜總是跟男生玩在一起
我討厭這樣  討厭
日菜沒有錯
原來如此  所以你才會「出手」嗎
放心吧
我永遠都是站在迷途之人這邊的
而且我最愛這種「青春的彆扭」了
真棒
這其實可以不用說吧
哎呀
想不到聯誼也能被捲入事件啊
而且啊
那些跟我們一起吃飯的女生…
咦  怎…怎麼了
糟糕
這樣太不妙了
總覺得整體的
這樣就對了　　氛圍很怪
給我喝下去　　很可怕
那到底是怎麼回事啊
你說「整體」…
是指所有人嗎
裡面應該有一個感覺不錯的女生吧
沒有  全都很可怕
你要不要再仔細回想一下
快點快點
(二手商品店  HOPPERS)
日前「聯誼事件」中所使用的「經口型觸發」
其分析結果出來了
(二手商品店  HOPPERS)
效果比通常型來的要弱
也不含對精神產生作用的成分
也就是說
這本身並不是會讓使用者
變身成為敵人的藥物
但相對地就有可能成為娛樂藥物
並且廣為擴散的可能性
原來如此
看來他們的目的改變了
在進入夏季前
「突發性敵人事件」
的發生頻率就有減少的傾向
現在則是開始出現那種「改造敵人」
是啊  像是阿鎌之類的
還有上次的章魚
「他們」的主要目的
現在換成了「改造」
我猜那個新型「觸發」
是被用來篩選適合者的藥物
意思就是說  用弱效「觸發」
來引起大量「個性」失控
在發現能用的「個性」後
就把人抓走再加以改造嗎
藉此來量產敵人
如假包換的「工廠」是嗎…
不過  這始終只是你的想像吧
刑警先生  難道不會是其他人
在「螃蟹流通網」被毀掉後
開始做起了其他生意嗎
不  關於這點…
從「聯誼事件」疑犯的口供來看
「經口型觸發」的提供者
與在大阪事件中
企圖湮滅「螃蟹流通網」證據的敵人
很有可能是同一個人
那個擁有「加速個性」的人嗎
這次我們也有闖進
被用來交易藥物的飲食店搜查
但早已人去樓空
我們慢了一步
螃蟹的那次也是他們「斷尾」得相當高明
這種東西必須掌握更上游的通路才行
可是這次的藥物從成分與包裝上來看
(證物) (個性提升)
非常有可能是以個人為單位
從亞洲市場流進來的
(證物) (個性提升)
是從國外流進來的嗎
這樣的話
(證物) (個性提升)
國內的警察與英雄就很難出手了
既然官方無法明著處理
要我偷溜去那邊解決掉嗎
不  這會產生法律問題…
我開玩笑的
抹消  你剛剛那句話
聽起來很認真啊
你的想法很偏向我們這邊啊
那可不行呢
不慎選來往對象的話
會很容易被帶壞的
你又這樣
他就是這麼沒禮貌啊
(香港)
我想吃點東西  有賣點心嗎
這裡是藥局
不會吧  不是說醫食同源嗎
你是來旅行的嗎  從哪來的
從遠方轉了7個彎來到彌敦道
進去吧
你想要甚麼貨
不要毒品  我想問一些事情
來藥店不買藥的人  不是客人
況且  最近也沒有很安全
我這裡會定期更換暗號
用舊暗號進來的人  也不是客人
(叮)
原來如此  謹慎點是好事
大叔  我們不接待不買東西的人
(咔)
(啪)
(嘭)
你應該連保鑣都一起換掉的
喂
別那麼緊張 我說過了
我只是想問一些事情
你…你是甚麼人
休業中  現在只是個旅客
不是警察…是偵探
不對  是英雄…
難道…
超頻四拳
不可能  他已經死了
面具被打破  「個性」也被奪走了
是啊
那個男人一定是
在很久以前就已經死了
可是現在
我還是像這樣
在這裡
好  開始掌握到秘訣了
左手…要這樣
你的手超抖的啊
手會抽筋的啊
閉嘴  看就對了
預備
好啊
(嗡)
(抽)
好痛…
尾巴抽筋了…
為甚麼會是尾巴抽筋啊
應該是有甚麼神經接在一起
你們應該懂吧…
不懂啊  我又沒有尾巴
珠緒
別總是叫別人彈  你自己來彈吧
這算是復健吧
不用了
反正我本來就沒有很喜歡吉他
只是因為老爸討厭
所以我才故意彈吉他氣他的
那你就讓他再氣一點吧
喔
咦  爪牙
你彈得不錯啊
你以前有玩過一點對吧
那為甚麼沒繼續了呢
他打架把吉他打壞
之後就沒再碰過了
脾氣暴躁真的很不好呢
拿去  剛剛音準跑掉了
有些人想彈還沒得彈
還能彈的人就別在那抱怨
彈就對了
你那算是自作自受吧
喂  猛迅
嗨
你們幾個  好久不見了
哇  出現了
拳頭大叔
鬍鬚好邋遢
啊
我外出太久了
你要去到哪裡閒晃我管不著
但你也別太忽視自己的親人了
沒關係啦
這樣的大叔待在這裡
也只是佔位置而已
那我就先回去了
不  抱歉
我今天還有點事
你搞錯該道歉的對象了吧
啊  說得也是
抱歉  珠緒
我只是去找一下這邊的朋友
這次很快就會回來
把邋遢的鬍鬚剃一剃啊
彈吧  珠緒
咦
甚麼都行  彈出點聲音
好好氣一氣那個不用心的糟糕老爸吧
嗯
(嗡)
(鳴羽田災害醫療中心)
爪牙好溫柔啊
哎呀 不好意思
(吸煙區)
還讓你今天特別跑這一趟
因為我真的信不過那些郵件
電子網路甚麼的
我在約人見面的時候
也都是會直接跑過去
聽聽對方的聲音  看對方的臉
最好是拳頭打得到的距離
這樣說也是沒錯…
你的樣子看起來很不像是英雄呢
(禁止在非指定場所吸煙)
因為我不是英雄
啊  現在是「黑岩先生」對吧
所以呢  你今天要給我甚麼
這是香港毒販給我的顧客名單
我已挑出了日本國內的個人進口戶
喔…
那這東西的可信度有多高
那邊也是老字號了
若是被其他組織利用
他們的招牌就會臭掉
所以為了解決混在顧客之中
找他們麻煩的傢伙
他們很爽快地選擇跟我合作
原來如此
接下來的調查  就是警察職權了
又有甚麼線索的話  再聯絡你
等等
我知道你很忙  但不好意思
有件事想要問你
黑岩先生
你知不知道誰會擁有
類似「整點」的「個性」
不  我不知道
不過  要是你遇到那種敵人
就馬上開槍
哈
我們家的年輕人確實是開槍了沒錯
不是鳴槍示警
而是第一槍就直接瞄準要害
奇襲之外的所有攻擊都會被避開
按照規矩  我們是不能搞偷襲的
那就表示
那並不適合由警察來對付
交給其他人做吧
我就是為了痛扁那種傢伙…
才會存在的
果然…
我還是當作沒聽到吧
啾啾
恰咔…
咦  抹消先生不在嗎
他又不是隨時都在我家
我現在打電話給他
你冷靜一點 小姐
苦勞俠
你就在那一帶隨便繞一繞
恰咔…　　好
啾啾
咦
剛剛師父是不是坐在那邊啊
專心逃命啊
恰咔…　　是我的錯覺嗎
啾啾
他要是在  肯定會來幫忙吧
嗯…
說起來  今天好像還有甚麼事要做的樣子…
啊  是刮鬍鬚啊
在努力成為英雄的過程中
所感受到的
是身為人類都有其極限的現實
下一集  「雨與雲」
那絕對是命中注定的相遇
(字幕由官方提供)